---
title: "圣斗士星矢 圣斗少女翔"
slug: "shengdoushixingshishengdoushaonvxiang"
date: 2025-10-15T13:47:30
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 40200
vod_sub: ""
vod_actor: "铃木爱奈, 市道真央, 水濑祈, 中岛爱, 关俊彦, 田中秀幸, 置鲇龙太郎"
vod_director: "玉川真人"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第10集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 207
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250306-1/174b37185fe7b30ace56920c66c48446.jpg"
---

主人公·翔子是就读于流星学园中等部的中学生。和她很亲密的姐姐·响子，自从5年前去海外留学后就失去了行踪。某天，身份不明者突然袭击了翔子。袭击了她的是过去被女神雅典娜所封印的邪神厄里斯的手下·邪精灵。于是翔子得知了雅典娜以及圣斗士、圣斗少女的存在，同时也知道了自己和姐姐的残酷宿命。灵魂被封印的邪神厄里斯即将复活，邪精灵们也变得活跃。在星矢等人展开银河战争以及与十二宫的恶斗的另一面，沙织和圣斗少女借助黄金圣斗士的力量，展开了与邪精灵的壮烈战斗！  
并且，恶之撒加也有了复活的征兆……。将一切的钥匙掌握在手的，是为了成为圣斗少女而刚刚开始锻炼的翔子！即使被残酷的命运击倒，少女们仍然反抗命运。少女们与诸神的壮烈战斗物语开幕！
